1) День рождения Дадли — как он мог забыть.
2)  Гарри медленно выбрался из постели и огляделся в поисках носков.
3)   Он обнаружил их под кроватью и, надевая, стряхнул ползающего по ним паука.
4)  Гарри привык к паукам — их было много в чулане под лестницей,  а именно в чулане было его место.
5)  Одевшись, он пошел на кухню.
6)  Весь стол был завален приготовленными для Дадли подарками.
7)  Похоже, что Дадли подарили новый компьютер,  который тот так хотел, еще один телевизор и гоночный велосипед — это не говоря обо всем прочем.
8)  Для Гарри оставалось загадкой,  почему Дадли хотел гоночный велосипед, ведь кузен был очень толстым и ненавидел физические упражнения — хотя отлупить кого-нибудь  он был совсем не против.
9)  Любимой «грушей» Дадли был Гарри, но Дадли далеко не всегда удавалось поймать кузена.
10)  Хотя поверить в то,  что Гарри мог быстро бегать, было довольно сложно.
11)  Возможно, именно жизнь в темном чулане привела к тому, что Гарри выглядел меньше и слабее своих сверстников.
12)   К тому же он казался еще меньше и тоньше, чем был на самом деле, потому что ему приходилось донашивать старые вещи Дадли,  а Дадли был раза в четыре крупнее его, так что одежда висела на Гарри мешком.
13)  У Гарри было худое лицо, острые коленки,  черные волосы и ярко-зеленые глаза.
14)  Он носил круглые очки, заклеенные скотчем и только благодаря этому не разваливающиеся — Дадли сломал  их, ударив Гарри по носу.
15)  Единственное, что Гарри нравилось в собственной внешности — это тонкий шрам на лбу, напоминавший молнию.
16)   Шрам был у него с самого детства, и первый осмысленный вопрос, который он задал тете Петунье, был как раз о том,  откуда у него взялся этот шрам.
